Zhiyi, apakah kamu baik-baik saja?
Cheng Yadong
Aku benar-benar tidak menyangkanya
Anda bisa melakukan sesuatu seperti ini
Saya dipaksa
Xie Jiachang menjadi gila
Di manakah A Qiang?
Saya bertanya kepada Anda, di mana A Qiang?
Saya tidak tahu di mana A Qiang berada.
Katakan padaku dengan jujur
Dikurung oleh Xie itu
Apa pun yang terjadi
berapa pun biayanya hari ini
Aku akan membawamu keluar dengan selamat.
Percayalah kepadaku
Pergi
Kunjungi (Dukungan Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
A Shan, A-Quan
Bos
Di mana saudara-saudara lainnya?
Kedua bersaudara itu sibuk di Gudang Nomor 4.
Xie Jiachang marah
Kita tidak bisa berlama-lama di dermaga.
Hubungi saudara-saudara dan segera pergi.
Ya
Bos, saya akan memimpin jalan.
Pergi
Nah, nah
Cerutu Anda itu tidak buruk.
Kau berani mengkhianatiku
Mengapa memisahkan kita berdua?
Kita semua bersaudara
Bos Xie
Wanita ini mencoba melarikan diri
Aku menyeretnya kembali
Benar-benar
Kalau begitu, maaf merepotkan Anda, Bos Cheng.
Kalau begitu, tolong ikat dia kembali.
Cheng Yadong
Apa yang harus kukatakan padamu?
Setelah sekian tahun
Bukankah kamu sudah melakukan cukup banyak hal buruk?
Ah
Mengapa menumbuhkan hati nurani sekarang?
Terlambat
Bos Xie
Aku berhutang budi terlalu banyak pada Zhou Zhiyi.
Biarkan dia pergi
Aku akan tetap bersamamu
Apakah boleh mengejar Zheng Nanfeng?
Tersentuh
Sangat tersentuh
Bagus
Untuk pengabdianmu
Aku berjanji padamu
Anda
panggil Zheng Nanfeng
Suruh dia datang
Selama dia datang
Aku akan membiarkan Zhou Zhiyi pergi.
Kami berdua bersaudara akan tetap tinggal untuk menghadapi Zheng Nanfeng.
Bagaimana menurutmu?
Oke
Cheng Yadong, jangan
Kemarilah
Jangan
Ini Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhou Zhiyi berada di gudang dermaga.
Jangan dengarkan dia.
Jika kamu ingin menyelamatkannya
Saudara Chang ada di sini menunggumu.
Saudara Chang
Aku menginginkanmu, Saudara Chang
untuk mengkhianati saya
Zhou Zhiyi
Saya akan keluar sebentar untuk mengurus sesuatu.
kamu kenal saya
Tidak mungkin aku tidak pergi.
Kali ini berbeda dari biasanya.
Saya tidak ingin menyeret saudara-saudara itu ke bawah.
Seret ke bawah apa
Kamu sengaja meninggalkanku sekarang
Apakah kamu mencoba menghancurkan milikku?
Panji Kesetiaan dan Kebenaran
Jika aku tidak kembali kali ini
jangan salahkan aku
Jika aku tidak mampu, kamu bawa aku pulang.
Mengapa dia belum datang juga?
Apakah dia sudah tidak menginginkanmu lagi?
Xie Jiachang
Saya di sini
Dia benar-benar datang
Kakakmu Nanfeng datang untuk menyelamatkanmu
Bukalah matamu lebar-lebar dan perhatikan dengan saksama.
bagaimana aku membunuhnya
Biarkan dia pergi
Melepaskan
Bunuh dia
Nanfeng
Aku di sini
Nanfeng, cepat pergi!
Ming, pergi
Pergi
Jangan biarkan dia lolos, kejar!
Dinasti Ming
Pergi!
Pergi
Dinasti Ming
Nanfeng
Cepat, pergi!
Dinasti Ming
Pergi
Apakah kita benar-benar harus pergi?
Apakah kamu benar-benar sengaja meninggalkanku sekarang?
Apakah Anda mencoba merusak reputasi saya yang setia dan jujur?
SAYA
Du Wenming
Setia
Dan
raja-
teous
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja
Pergi
Cepat, pergi!
Nanfeng
Pergi
Minggir!
Nanfeng
Keluar!
Keluar
Nanfeng
Lepaskan aku
Berlari
Berlari!
Apakah kamu pikir kamu bisa lari?
Kalian semua sudah mati
Xie Jiachang, lepaskan aku
Xie Jiachang
Jangan bergerak
Ambil satu langkah lagi dan aku akan membunuhnya.
Biarkan istriku pergi
Yang kau inginkan adalah hidupku
Aku akan memberikan hidupku padamu
Bagus
Dasar sampah
Berbalik!
Nanfeng, jangan!
Sekalipun kau melompat, dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
Kisah tentang dunia lain?
Mungkin ini takdirku
Lompatlah untukku
Aku bilang lompat!
Nanfeng, jangan!
Jika kau tidak melompat, aku akan membunuhnya.
TIDAK!
Xie Jiachang
Ingat apa yang kamu katakan
Atau bahkan sebagai hantu, aku akan membunuhmu.
Zheng Nanfeng
Jika memang ada kehidupan setelah kematian,
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi
Zhiyi
TIDAK!
Nanfeng, jangan melompat
Zheng Nanfeng, jangan!
TIDAK!
Jangan melompat
Aku mencintaimu
Nanfeng
Jangan melompat
TIDAK!
Zheng Nanfeng
Mulai hari ini,
Aku tidak akan membiarkanmu menderita sedikit pun rasa tidak senang.
Aku tak akan pernah mengecewakanmu lagi dalam hidup ini.
Aku mencintaimu
Saya juga
Nanfeng
Kalian berdua sudah bersikap dingin satu sama lain selama 49 hari.
Apakah ini akan pernah berakhir atau bagaimana?
Hai
Yanhong
Teknikmu sudah tidak seperti dulu lagi.
Ada apa denganmu?
Besok adalah pesta ulang tahun ke-66 Guru Qin.
Pemilik kafe di seberang jalan
Liu Shijie dan A-Chang akan datang.
Mereka adalah musuh bebuyutan kita.
Jangan biarkan mereka menertawakan kita lagi
Makan dan minum dengan baik.
Masih marah?
Ayolah, kalian berdua kan pasangan suami istri yang sudah lama menikah.
Istri
Hati-hati dengan ucapanmu
Siapa yang kau sebut istrimu?
TIDAK
Kamu tidur denganku
Dan kamu tidak mau bertanggung jawab?
Kamu, biar kukatakan padamu???
Apakah kamu tahu bahwa kamu salah?
SAYA...
Xie Jiachang
Aku salah
SAYA...
Seharusnya aku lebih mencintaimu daripada sekarang.
Sebaiknya kamu
Aku tahu
TIDAK
Anda???
Kamu kamu
Cium aku
Ayo, cium aku!
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Jawaban kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan dijawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis secara diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar.
Tertidurlah dengan tenang.
Rasakan semilir angin malam.